3- Errores al tener los permisos en 000
-cat: cuando intente leer el archivo me salio el error: "cat: confidencial.sh: Permiso denegado"
-nano: cuando fui a escribir con nano, me dejo abrir el nano pero aparecia el siguiente error: 
"[Error leyendo confidencial.sh: Permiso denegado]" y no me dejaba modificar nada desde nano.
-execute: al ejecutar salio el siguiente error por consola: "bash: ./confidencial.sh: Permiso denegado"

4- el numero octal fue "640"
    R W X
6 = 1 1 0
4 = 1 0 0
0 = 0 0 0 

5- los permisos de la carpeta afecta directamente a su contenido, ya que al modificar su contenido u archivos,
tambien estarias editando o modificando la carpeta, por eso lo veo como una jerarquia siendo los permisos 
de la carpeta de un mayor grado que los del archivo al momento de eliminarlos, y por eso al momento de borrarlo, 
me pregunta si en verdad, quiero borrar el archivo que esta protegido contra la escritura. Entonces aunque el archivo
tuviera los permisos para poder borrarlos, si la carpeta no los tiene existiria una resticcion.
"En Linux, borrar un archivo depende del permiso de escritura del directorio, no de los permisos del archivo."

